SUBTITLES BY VIU N SYNC BY SA143
ធាតុរងដោយ VIU N SYNC ដោយ SA14៣
- Go, Blue Team! - Go, White Team!
- ទៅក្រុមខៀវ! - ទៅក្រុមស!
(2005 Jangyi Elementary School's Autumn Field Day)
(ឆ្នាំ ២០០៥ ទិវាវាលស្រែនៃសាលាបឋមចាងជី)
- Go, White Team! - Go, White Team!
- ទៅក្រុមស! - ទៅក្រុមស!
Joon Hyung. You'd better run fast.
ជុនហ៊ីអុង។ អ្នកអាចដំណើរការលឿនជាងមុន។
If you lose, you'll be in trouble.
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
If you don't do this right, I'll punch you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក។
- Go, White Team! - Go, White Team!
- ទៅក្រុមស! - ទៅក្រុមស!
Hurry up and run!
ប្រញាប់ឡើងរត់ទៅ!
- Hurry up! - Come on.
- ប្រញាប់​ឡើង! - ឆាប់​ឡើង។
Run! Hurry up!
រត់ហើយ! ប្រញាប់​ឡើង!
- I'll kill him. - What's wrong with him?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។ - តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
What are you doing, Mr. Reversed? Are you cleaning?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងសម្អាតទេ?
Our team lost because of you.
ក្រុមរបស់យើងបានបាត់បង់ដោយសារតែអ្នក។
Are you saying you can eat the whole thing at once?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
It's true. I can eat it in one bite.
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានមួយខាំ។
- Stop lying, Bok Joo. - What? I'm serious.
- ឈប់និយាយកុហកបេកជូ។ - ស្អី? ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
He only runs the opposite way.
គាត់គ្រាន់តែបើកផ្លូវផ្ទុយ។
Don't talk to a fool who only runs the opposite way.
កុំនិយាយជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើដែលគ្រាន់តែដើរផ្ទុយពីនេះ។
Move, you punk!
ផ្លាស់ទីអ្នកតោះ!
- Wow, it's Kim Bok Joo. - That was amazing.
- អីយ៉ាវាជាគីមបូជូ។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
No wonder why her nickname is Chubs.
កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាងគឺជឺ។
Will you get off?
អ្នកនឹងទទួលបានបិទ?
Oh, gosh.
អូ!
You can touch the bottom with your feet.
អ្នកអាចប៉ះបាតជើងដោយជើងរបស់អ្នក។
Goodness.
ភាពល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take this, too.
យកនេះផងដែរ។
Anyway, thank you.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
I'm sorry for misunderstanding you.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រលំអ្នក។
I'm sorry about the handkerchief even though...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះកន្សែងដៃបើទោះបីជា ...
I don't know why it shouldn't be washed. Forgive me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាមិនគួរលាងសំអាតឡើយ។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
So it's you.
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
Chubs!
ចុយ!
Are you...
តើអ្នក ...
that skinny Mr. Reversed?
ស្គមស្គាំងដែលលោកបញ្ច្រាស់?
Yes, I'm Joon Hyung who ran the race the opposite way.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជាជុនហាំងដែលបានរត់ប្រណាំងផ្ទុយពីនេះ។
Hey, you've changed so much.
ហេអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
You're all grown up.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
You're all grown up, too.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងដែរ។
I thought you'd grow chubbier instead of getting taller.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរីកលូតលាស់ជាជាងខ្ពស់។
It's really great to see you.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Yes, it's great to see you, too.
បាទ / ចាសវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I have my training, so I have to go.
ខ្ញុំមានការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
Gosh, I'm late.
ហ្គូសខ្ញុំយឺត។
I knew she looked familiar.
ខ្ញុំដឹងថានាងមើលទៅស៊ាំ។
Hey.
ហេ។
I accept your apology.
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
We're even now after the bike accident.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់កង់។
It was good to see you.
វាល្អដែលបានជួបអ្នក។
See you again, Chubs.
ជួបអ្នកម្តងទៀត។
Take care.
ថែរក្សា។
(Episode 2, When I Fall in Love with You)
(ភាគទី ២ ពេលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក)
Really?
ពិតឬ?
That handsome swimmer went to the same elementary school as you?
អ្នកហែលទឹកសង្ហានោះបានទៅរៀននៅសាលាបឋមសិក្សាដូចអ្នកដែរឬទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
He was so short and skinny back then.
គាត់មានអាយុខ្លីហើយស្គមស្គាំងនៅពេលនោះ។
How did he get so tall?
តើគាត់មានកំពស់ខ្ពស់យ៉ាងដូចម្តេច?
Now, he's cool and such a smooth talker.
ឥឡូវនេះគាត់ត្រជាក់ហើយជាអ្នកនិយាយរលូនបែបនេះ។
What a misfortune.
អ្វីដែលជាសំណាងអាក្រក់។
What do you mean? It's a blessing.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាជាពរជ័យ។
Introduce me to him. I'll take care of the rest.
ណែនាំខ្ញុំទៅគាត់។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
Do you think he's a fool?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
He won't fall for you.
គាត់នឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកទេ។
My mom said plump women are...
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាស្រីៗគឺ ...
a hidden beauty.
សម្រស់លាក់កំបាំង
Once I lose weight,
ពេលខ្ញុំស្រកទម្ងន់
I'll be as beautiful as any celebrity.
ខ្ញុំនឹងស្រស់ស្អាតដូចតារាល្បី ៗ ។
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
- You're still a weightlifter. - Be quiet.
- អ្នកនៅតែជាអ្នកលើកទម្ងន់។ - នៅស្ងៀម។
I'm in a serious situation.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
I don't have a good feeling about it at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Hey, Chubs.
ហេឈូ។
Who called me "Chubs"?
អ្នកណាហៅខ្ញុំថាជូប?
Who was that?
តើនោះជានរណា?
Hey.
ហេ។
I knew I had an ominous feeling about this.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកពីរឿងនេះ។
Chubs.
បបរ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hey, let's go.
ហេ! តោះទៅ។
- Wait for us. - Hey.
- រង់ចាំយើង។ - ហេ។
Where are you going? To the cafeteria?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ទៅហាងកាហ្វេ?
Today's menu is bulgogi.
ម៉ឺនុយថ្ងៃនេះគឺប៊ុលហ្គារី។
Enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
Chubs.
បបរ។
You have such broad shoulders. Keep working hard.
អ្នកមានស្មាទូលំទូលាយ។ បន្តខិតខំ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Why is he calling you...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នកថា…
- Chubs? - Was it your nickname as a child?
- ចូក? - តើវាជាសម្មតិនាមរបស់អ្នកកាលពីនៅក្មេងទេ?
- Was it "Chubs"? - "Chubs"?
- តើវាជា "ចូក" ទេ? - "ចូក"?
Chubs, Chubs!
ចុម, ចុយ!
They're eating so much.
ពួកគេញ៉ាំច្រើនណាស់។
It's so impressive.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
How could they eat so much?
តើពួកគេអាចញ៉ាំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Shall we get one more tray?
តើយើងនឹងទទួលបានថាសមួយបន្ថែមទៀតទេ?
- One more tray? - I think Bok Joo is already full.
- ថាសមួយបន្ថែមទៀត? - ខ្ញុំគិតថាបូជូពេញហើយ។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
You hesitated. It means you're full.
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។ វាមានន័យថាអ្នកពេញហើយ។
I can eat one more tray.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំថាសមួយបន្ថែមទៀត។
Hey, Chubs.
ហេឈូ។
- What, Chubs? - Chubs?
- តើចុច? - ចូក?
Why are you eating so little?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតិចតួចដូច្នេះ?
Never mind, this is your second tray.
កុំប្រកាន់អីនេះជាថាសទី ២ របស់អ្នក។
Enjoy your food, Chubs.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក, ជប់។
Hey.
ហេ។
- Did he call her Chubs? - I think so.
- តើគាត់បានហៅនាងថាជាជុ? - ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
- Go, weightlifters. - Let's go!
- ទៅអ្នកលើកទម្ងន់។ - តោះ​ទៅ!
(Haneol Sport University)
(សាកលវិទ្យាល័យកីឡា Haneol)
Good morning, Chubs.
អរុណសួស្តីជប់។
Give me a high-five.
ឱ្យខ្ញុំខ្ពស់ប្រាំ។
High-five.
ខ្ពស់ប្រាំ។
I'll leave you alone if you do.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
- Give me a high-five. - You punk.
- ឱ្យខ្ញុំខ្ពស់ប្រាំ។ - អ្នកដាល់។
Come on, run.
សូមអញ្ជើញមករត់។
- Stop it. - Be careful, okay?
- បញ្ឈប់​វា។ - ប្រយ័ត្នអត់អី?
- Come on. - Gosh.
- ឆាប់​ឡើង។ - ហ្គូស។
Hello, Chubs.
សួស្តីចុម។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
stop calling me Chubs.
ឈប់ហៅខ្ញុំជូ។
I'm not Chubs any more.
ខ្ញុំមិនមែនជាជប់ទៀតទេ។
I'm warning you.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
For your information,
សំរាប់​ព​ត៌​មាន​របស់​អ្នក,
I beat up men, too.
ខ្ញុំក៏វាយបុរសដែរ។
Understand?
យល់ទេ?
You don't like that name, do you?
អ្នកមិនចូលចិត្តឈ្មោះនោះមែនទេ?
I'm sorry, Chubs.
ខ្ញុំសុំទោស, ជុ។
- What? - Yes.
- ស្អី? - ចាស។
No, I won't come.
ទេខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
Come on, I don't want to.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមិនចង់។
What do you want to tell me now?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Should I get closer?
តើខ្ញុំគួរតែចូលកាន់តែជិត?
- Hey. - I said I beat up men, too.
- ហេ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានវាយបុរសផងដែរ។
This is just a warning.
នេះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
You'd better be careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Hey, you!
អេ​លោក!
I can't help but call you by that name.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែហៅអ្នកតាមឈ្មោះនោះ។
Once Chubs, you're always Chubs.
នៅពេលដែលអ្នកជាវអ្នកតែងតែជាវជប់លៀង។
See you again, Chubs.
ជួបអ្នកម្តងទៀត។
Her body seems heavy.
រាងកាយរបស់នាងហាក់ដូចជាធ្ងន់។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- What did I do? - Stop it.
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? - បញ្ឈប់​វា។
When she approached me, I thought my life was at risk.
នៅពេលនាងមកជិតខ្ញុំខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
She's a weightlifter, after all.
នាងជាអ្នកលើកទម្ងន់។
Why do you keep teasing her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចំអកនាង?
I don't know why, but it's so much fun.
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វីទេប៉ុន្តែវាពិតជារីករាយណាស់។
It's funny that Bok Joo is a weightlifter.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលបូជូគឺជាអ្នកលើកទម្ងន់។
It's also fun to see her get upset.
វាក៏រីករាយផងដែរនៅពេលឃើញនាងអាក់អន់ចិត្ត។
Other than getting taller, she hasn't changed much.
ក្រៅពីកម្ពស់នាងមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
You must be having a lot of fun.
អ្នកត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
You're such a great guy.
អ្នកគឺជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
It's so much fun!
សប្បាយណាស់!
Goodness, Joon Hyung is driving me crazy.
ភាពល្អ Joon Hyung កំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Who does he think he is?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
He teases you more because you get so upset.
គាត់ស្អប់អ្នកជាងព្រោះអ្នកពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់។
I can see that he's having a lot of fun.
ខ្ញុំអាចឃើញថាគាត់មានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
It's not like you're completely innocent.
វាមិនដូចជាអ្នកគ្មានកំហុសទាំងស្រុងទេ។
You made him look like a pervert.
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
Hey, it was just a misunderstanding.
ហេវាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
Besides, I apologized to him.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានសុំទោសគាត់។
Either way,
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយ
I'm so jealous of you.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
I don't care if he teases me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ចំអកខ្ញុំ។
I'd love to have such a handsome friend like him.
ខ្ញុំចង់មានមិត្តសង្ហាដូចគាត់។
Isn't it pleasing just to look at him?
តើវាមិនគាប់ព្រះហឫទ័យទេដែលគ្រាន់តែមើលគាត់?
He's such an eye candy.
គាត់ជាស្ករគ្រាប់ភ្នែកបែបនេះ។
Aren't you proud that you know him?
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេដែលអ្នកស្គាល់គាត់?
He's not an eye candy. He makes my blood boil.
គាត់មិនមែនជាស្ករគ្រាប់ភ្នែកទេ។ គាត់ធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
You say that, but doesn't your heart flutter a little?
អ្នកនិយាយអញ្ចឹងប៉ុន្តែចិត្តអ្នកមិនតូចទេឬ?
What?
អ្វី?
Such a handsome friend approaches you out of the blue,
មិត្តសង្ហាបែបនេះចូលមករកអ្នកពីពណ៌ខៀវ
and your heart doesn't flutter at all?
ហើយចិត្តរបស់អ្នកមិនរញ្ជួយទាល់តែសោះមែនទេ?
I bet she's itching to go on a date with him.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងរមាស់ដើម្បីណាត់ជួបជាមួយគាត់។
He's not handsome at all.
គាត់មិនសង្ហាទាល់តែសោះ។
I don't fall in love with every handsome man.
ខ្ញុំមិនលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសសង្ហាគ្រប់រូបទេ។
Unlike you two, I'm not interested in men at all.
មិនដូចអ្នកទាំងពីរទេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសទាល់តែសោះ។
I can't think about dating.
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីការណាត់ជួបទេ។
I'm too busy with weightlifting.
ខ្ញុំរវល់នឹងការលើកទម្ងន់។
Of course you fall in love with handsome men.
ពិតណាស់អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសសង្ហា។
Could you give us more pickles?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវគ្រឿងទេសបន្ថែមទៀតបានទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Excuse me?
អត់ទោស?
Please give us more water.
សូមផ្តល់ទឹកឱ្យយើងបន្ថែមទៀត។
This is Bok Chicken.
នេះគឺជាបាយមាន់។
Four glasses of beer are coming up.
ស្រាបៀរបួនកែវកំពុងមកដល់។
We have many deliveries. You'll have to wait 30 minutes.
យើងមានការចែកចាយជាច្រើន។ អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ ៣០ នាទី។
Okay, we'll hurry. Thank you.
មិនអីទេយើងនឹងប្រញាប់។ សូមអរគុណ។
Dad, an order of half fried, half spicy.
ប៉ា, លំដាប់នៃចៀនពាក់កណ្តាល, ហឹរពាក់កណ្តាល។
The business is going really well here.
អាជីវកម្មកំពុងតែដំណើរការល្អនៅទីនេះ។
I think this place will get bigger.
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះនឹងធំជាងមុន។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- It's delicious. - Help yourself.
- វាឆ្ងាញ់។ - ជួយ​ខ្លួនឯង។
Did you hear the order?
តើអ្នក hear ការបញ្ជាទិញទេ?
I'm not deaf. You should go back to school.
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
I fired the part-time worker.
ខ្ញុំបានបណ្តេញកម្មករក្រៅម៉ោង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
We didn't even discuss it.
យើងមិនទាំងបានពិភាក្សាវាផង។
Fine.
វិចិត្រ។
SUBTITLES BY VIU N SYNC BY SA143
ធាតុរងដោយ VIU N SYNC ដោយ SA14៣
What?
អ្វី?
I'm not asking you to read my palm.
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកអានដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll work if you pay me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
If not, I'll report you to the Ministry of Labor for not paying me.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅក្រសួងការងារដោយមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Then you should pay me for raising you all these years.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ចិញ្ចឹមអ្នកឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
You eat twice as much as other people.
អ្នកញ៉ាំពីរដងច្រើនជាងមនុស្សដទៃទៀត។
I work so hard to support you, and you don't work on weightlifting.
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់ដើម្បីគាំទ្រអ្នកហើយអ្នកមិនធ្វើការលើការលើកទម្ងន់ទេ។
You're worse than her, you punk.
អ្នកអាក្រក់ជាងនាងអ្នកតាក់ស៊ី។
Why did you call her here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាងនៅទីនេះ?
How could we refuse to serve a big group of customers?
តើយើងអាចបដិសេធមិនបម្រើអតិថិជនមួយក្រុមធំយ៉ាងដូចម្តេច?
If you cook, and I serve, who would do the deliveries?
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនហើយខ្ញុំបម្រើតើអ្នកណានឹងប្រគល់ការដឹកជញ្ជូននេះ?
Don't talk back at me.
កុំនិយាយមកខ្ញុំវិញ។
Could we get some more popcorn?
តើយើងអាចទទួលបានពោតលីងញ៉ាំបានទេ?
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
- Isn't the popcorn delicious? - I'm thirsty.
- តើពោតលីងញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ? - ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Your popcorn is coming up soon.
ពោតលីងញ៉ាំរបស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Shall we order some chicken?
តើយើងអាចបញ្ជាទិញសាច់មាន់បានទេ?
- This place makes good popcorn. - Okay, fine.
- កន្លែងនេះធ្វើឱ្យពោតលីងញ៉ាំល្អ។ - មិនអីទេល្អ។
Please bring us a lot of popcorn.
សូមនាំពោតលីងច្រើនមកយើង។
Those cheap punks, how much popcorn do they need...
កណ្តាប់ដៃថោកទាំងនោះតើពោតលីងញ៉ាំត្រូវការប៉ុន្មាន ...
- for just two glasses of beer? - Watch your mouth.
- សំរាប់ស្រាបៀរតែ ២ កែវទេ? - មើលមាត់របស់អ្នក។
He makes everyone at Haneol Sport University proud.
គាត់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាកលវិទ្យាល័យ Haneol Sport មានមោទនភាព។
He's on the national shooting team.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមបាញ់ប្រហារជាតិ។
It's Jong Suk.
គឺជុងស៊ុក។
People like him help us with our business.
មនុស្សដូចគាត់ជួយយើងក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
You don't know how to run a business.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបើកអាជីវកម្មទេ។
He totally belongs to me.
គាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
Get the popcorn.
ទទួលបានពោតលីងញ៉ាំ។
Get it before I beat you.
យកវាមុនពេលខ្ញុំវាយអ្នក។
- Joon Hyung. They're yours. - We did your laundry.
- ជុនហ៊ីយ៉ុង។ ពួកគេជារបស់អ្នក។ - យើងបានបោកគក់របស់អ្នក។
Gosh, thank you. It must be hard to be the minions.
សូមអរគុណ។ វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការក្លាយជាមីនី។
Didn't you do mine?
តើអ្នកមិនបានធ្វើអណ្តូងរ៉ែទេ?
No. You hardly put out your laundry.
ទេអ្នកពិបាកនឹងបោកគក់ណាស់។
Put it out already. Stop wearing the same clothes over and over.
ដាក់វាចេញហើយ។ ឈប់ស្លៀកខោអាវដដែលហើយម្តងទៀត។
Hey. Let me clear this up.
ហេ។ សូមឱ្យខ្ញុំជម្រះរឿងនេះ។
I swear I'm not...
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិន ...
dirty or lazy.
កខ្វក់ឬខ្ជិល។
I just don't want to trouble them.
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់ពួកគេទេ។
By the way, I'm hungry. Our dear juniors are working so hard.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំឃ្លាន។ យុវជនជាទីស្រឡាញ់របស់យើងកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
Why don't you treat them some food?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាបាលអាហារខ្លះដល់ពួកគេ?
You're the one who is hungry. I don't know why I should...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឃ្លាន។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ ...
buy them food.
ទិញម្ហូបអាហារឱ្យពួកគេ។
- Do you want me to? - Thank you.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ? - អរគុណ។
- Do you want it? - Yes.
- តើអ្នកចង់បានទេ? - ចាស។
- All right! - Yes!
- ត្រឹមត្រូវ! - បាទ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Yes! - Joon Hyung is the best!
- បាទ! - Joon Hyung គឺល្អបំផុត!
What's this? A dressing table?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តុសំលៀកបំពាក់?
Dad must've picked it up on a street again.
ប៉ាត្រូវតែរើសវានៅតាមផ្លូវម្តងទៀត។
Why are you giving it to them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេ?
I don't know if you'd like this popcorn or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចង់បានពោតលីងនេះឬអត់។
Please help yourselves.
សូមជួយខ្លួនអ្នកផង។
Wait. Excuse me.
រង់ចាំ។ អត់ទោស។
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
Weren't you on the weekend drama?
តើអ្នកមិនមាននៅក្នុងរឿងចុងសប្តាហ៍ទេឬ?
You're the patient next to the lead character in the hospital.
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺដែលនៅជាប់នឹងតួឯកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Gosh.
ហ្គូស។
Yes. I think that's me.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថានោះជាខ្ញុំ។
That was me.
នោះគឺជាខ្ញុំ។
That was only a few scenes. You have a good eye.
នោះគ្រាន់តែជាឈុតឆាកពីរបីប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមានភ្នែកល្អ។
I've never seen a celebrity before. This is amazing.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញតារាល្បីពីមុនមកទេ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- He's handsome. - You're so handsome.
- គាត់សង្ហា។ - អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
Celebrities aren't so special. We also drink, pass gas,
តារាល្បី ៗ មិនពិសេសទេ។ យើងក៏ផឹកហុចហ្គាស
go to the toilet, and do everything normal people do.
ទៅបង្គន់ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សធម្មតាធ្វើ។
Come on. You also look like a main character of a cartoon.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកក៏មើលទៅដូចជាតួអង្គសំខាន់នៃតុក្កតា។
You can eat this all. Please eat up.
អ្នកអាចញ៉ាំទាំងអស់នេះ។ សូមញ៉ាំ។
He called you a celebrity.
គាត់បានហៅអ្នកល្បីល្បាញ។
Dad. Where did you get the dressing table? Is it from the street again?
ប៉ា។ តើអ្នកយកតុសំលៀកបំពាក់នៅទីណា? តើមកពីផ្លូវម្តងទៀតទេ?
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
You've been complaining that we don't have a big mirror.
អ្នកបានត្អូញត្អែរថាយើងមិនមានកញ្ចក់ធំទេ។
Are you saying you actually bought that? You?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកពិតជាបានទិញវាមែនទេ? អ្នក?
Of course I did.
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
I got it at a cheap price on the internet.
ខ្ញុំទទួលបានវាក្នុងតម្លៃថោកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Gosh. You said athletes don't...
ហ្គូស។ អ្នកបាននិយាយថាអត្តពលិកមិន ...
need a mirror. You're cold outside and warm inside.
ត្រូវការកញ្ចក់។ អ្នកត្រជាក់នៅខាងក្រៅហើយក្តៅនៅខាងក្នុង។
What? I'm cold?
អ្វី? ខ្ញុំ​រ​ងារ?
But warm inside.
ប៉ុន្តែកក់ក្តៅនៅខាងក្នុង។
I'm saying you're considerate, only pretending not to be.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកចេះពិចារណាពិចារណាតែធ្វើពុតមិនមែនទេ។
Gosh. What are you saying?
ហ្គូស។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Dae Ho. Here's the chicken. Go and deliver it.
ដាហូ។ នេះជាសាច់មាន់។ ទៅហើយប្រគល់វា។
I'm a celebrity that people recognize.
ខ្ញុំជាតារាដែលមនុស្សស្គាល់។
I can't be seen as a delivery guy now.
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអ្នកចែកចាយម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
Dad, I'll deliver it. Where is the place?
ប៉ាខ្ញុំនឹងប្រគល់វា។ តើកន្លែងណា?
- Your school. - All right.
- សាលា​របស់​អ្នក។ - ត្រឹមត្រូវ។
I should... I should go instead.
ខ្ញុំគួរតែ ... ខ្ញុំគួរតែទៅជំនួសវិញ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's been over 30 minutes since we ordered.
វាមានរយៈពេលជាង ៣០ នាទីហើយចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ជាទិញ។
- Let's order at someplace else. - Why?
- តោះបញ្ជាទិញនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ - ហេតុអ្វី?
That place's chicken is delicious.
សាច់មាន់នៅកន្លែងនោះឆ្ងាញ់ណាស់។
- You little... - It'll be here. Be patient.
- អ្នកតិចតួច ... - វានឹងនៅទីនេះ។ អត់ធ្មត់។
I'm starving.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Did somebody order fried chicken from Bok Chicken?
មានអ្នកណាម្នាក់កុម្ម៉ង់សាច់មាន់ចៀនពីបូមាន់ទេ?
Chicken delivery. It's from Bok Chicken.
ការផ្តល់សាច់មាន់។ វាមកពីបូមាន់។
- We did! - It's us!
- យើងបានធ្វើ! - វាជាពួកយើង!
Do you deliver chicken, too?
តើអ្នកចែកចាយសាច់មាន់ដែរឬទេ?
Fried chicken, spicy chicken, and teriyaki chicken.
សាច់មាន់ចៀនសាច់មាន់ហឹរនិងសាច់ teriyaki ។
- It'll be 38 dollars. - All right.
- វានឹងមានចំនួន ៣៨ ដុល្លារ។ - ត្រឹមត្រូវ។
You do all sorts of things.
អ្នកធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Can you do a part-time job and trainings at the same time?
តើអ្នកអាចធ្វើការក្រៅម៉ោងនិងការបណ្តុះបណ្តាលក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
It'll be 38 dollars.
វានឹងមានចំនួន ៣៨ ដុល្លារ។
Pay her already. She's waiting.
បង់លុយឱ្យនាងរួចហើយ។ នាងកំពុងរង់ចាំ។
Chubs looks tired.
ចង្វាក់មើលទៅអស់កំលាំង។
I should let her rest.
ខ្ញុំគួរតែឱ្យនាងសម្រាក។
I'll try them first.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងពួកគេជាមុន។
I'll pay you if they're delicious.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកប្រសិនបើពួកគេឆ្ងាញ់។
Why don't you take a seat over there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅទីនោះ?
Looking at a big person like you sweat...
សម្លឹងមើលមនុស្សធំដូចអ្នកបែកញើស ...
makes me very worried.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Let's eat! Give me the drumstick.
តោះ​ញាំ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្គរ។
- Okay. Let's eat. - Give me the drumstick.
- យល់ព្រម។ តោះ​ញាំ។ - ឱ្យស្គរខ្ញុំ។
- All right. Let's eat. - Okay.
- ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ញាំ។ - យល់ព្រម។
It's my treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
I owe you one, so it's my treat.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយដូច្នេះវាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
- Well... Let's eat first. - Okay.
- ល្អ ... តោះញ៉ាំសិន។ - យល់ព្រម។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I should have paid her. Why did I put myself in trouble?
ខ្ញុំគួរតែបង់នាង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯង?
(Bok Chicken)
(បូមាន់)
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
You should go. It's time for the individual training.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលបុគ្គល។
All right. Go inside, Dad.
ត្រឹមត្រូវ។ ចូលទៅខាងក្នុងប៉ា។
Dad?
ប៉ា?
That's right. This is from the delivery.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះមកពីការចែកចាយ។
Didn't they pay with a card?
តើពួកគេមិនបានបង់លុយជាមួយកាតទេឬ?
What? No. They paid with cash.
អ្វី? អត់ទេ។ ពួកគេបានបង់ជាសាច់ប្រាក់។
- I'll see you at the hospital. - Forget it. You don't have to come.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
All right, Mr. Kim. Please go inside and get some rest.
មិនអីទេលោកគីម។ សូមចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាកខ្លះ។
- Bye. - I said go inside. Come on.
- លាហើយ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាចូលទៅខាងក្នុង។ ឆាប់​ឡើង។
- Just go. - Fine.
- គ្រាន់តែទៅ។ - វិចិត្រ។
She's a good daughter.
នាងជាកូនស្រីល្អ។
Do we have to ride this to the training center?
តើយើងត្រូវជិះវាទៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល?
Why? Did our bus break down?
ហេតុអ្វី? តើឡានក្រុងរបស់យើងខូចទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
They didn't even tell us about it.
ពួកគេមិនបានប្រាប់យើងអំពីវាទេ។
Hey. Forget it. We don't have time, so get in there.
ហេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងមិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះចូលទៅទីនោះ។
- This won't work. - Gosh.
- វានឹងមិនដំណើរការទេ។ - ហ្គូស។
- No way. - It'd be so suffocating.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - វានឹងថប់ដង្ហើម។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Consider yourselves lucky.
ពិចារណាខ្លួនឯងថាមានសំណាង។
Hyung Chul's great-grandmother passed away, so he's not here.
ជីដូនរបស់ហ៊ីមជុលបានទទួលមរណភាពដូច្នេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
If that fatso was here... Gosh.
ប្រសិនបើខ្លាញ់នោះនៅទីនេះ ... ហ្គូស។
- Be thankful and get in. Come on. - That's a relief.
- សូមអរគុណនិងចូល។ ចូលមក។ - នោះជាការធូរស្បើយ។
Coach Choi!
គ្រូបង្វឹកឆយ!
Guys!
បុរស!
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I took a cab here.
ខ្ញុំយកកាប៊ីនមកទីនេះ។
My mom said I don't have to go to the cemetery.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទីបញ្ចុះសពទេ។
- Gosh. - That's...
- ហ្គូស។ - នោះហើយជា ...
Don't you have to go to the cemetery?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទីបញ្ចុះសពទេឬ?
Get in. Hurry up.
ចូល។ ប្រញាប់ឡើង។
- Let's go. - Hyung Chul.
- តោះ​ទៅ។ - ហ៊ីមជុល។
- Yes, Ma'am. - Why didn't you go to the cemetery?
- ត្រូវហើយម៉ា។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទីបញ្ចុះសព?
- My mom said... - Get in.
- ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថា ... - ចូល។
- All right. - Get in now.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ចូលឥឡូវ។
- Let's go. - Hurry up.
- តោះ​ទៅ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
- My goodness. - Oh, boy.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូក្មេងប្រុស។
- Gosh. - Wait!
- ហ្គូស។ - រង់ចាំ!
- Goodness. - Move a bit.
- ភាពល្អ។ - ផ្លាស់ទីបន្តិច។
- Come on. - Quiet down.
- ឆាប់​ឡើង។ - ស្ងាត់ចុះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- We can't go on like this. - Gosh.
- យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។ - ហ្គូស។
- Don't come here! - Oh, dear.
- កុំមកទីនេះ! - អូជាទីស្រឡាញ់។
- I'm good here. - Goodness.
- ខ្ញុំល្អនៅទីនេះ។ - ភាពល្អ។
Hey. Wait here. My gosh.
ហេ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I can't take this any more.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Thank you, Sir.
អរគុណ​លោក។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
(Weightlifting Team)
(ក្រុមលើកទម្ងន់)
This is what I'm talking about.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
This is surprising. They never do the things we ask for.
នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ ពួកគេមិនដែលធ្វើអ្វីដែលយើងសុំនោះទេ។
They reduced our operating costs by 30 percent.
ពួកគេបានកាត់បន្ថយថ្លៃដើមប្រតិបត្តិការរបស់យើងចំនួន ៣០ ភាគរយ។
What? That's absurd.
អ្វី? នោះមិនសមហេតុផលទេ។
They already cut it by 10 percent.
ពួកគេបានកាត់វារួចហើយ ១០ ភាគរយ។
That doesn't mean they can't do it again.
នោះមិនមានន័យថាពួកគេមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ។
They can reduce it as much as they want.
ពួកគេអាចកាត់បន្ថយវាបានតាមដែលពួកគេចង់បាន។
They told me to cut down on our food expenses.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាត់បន្ថយការចំណាយលើអាហាររបស់យើង។
Why don't you go and throw a fit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបោះចោល?
I can't believe they'd do this to us.
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេនឹងធ្វើរឿងនេះចំពោះយើងទេ។
How can they expect us to feed the kids less food?
តើពួកគេអាចរំពឹងថាយើងនឹងផ្តល់អាហារតិចដល់កុមារយ៉ាងដូចម្តេច?
- They can't lift weights that way. - The kids are watching. Smile.
- ពួកគេមិនអាចលើកទម្ងន់តាមវិធីនោះបានទេ។ - ក្មេងៗកំពុងមើល។ ញញឹម។
Professor. Hurry up.
សាស្រ្តាចារ្យ។ ប្រញាប់​ឡើង។
Giving them less food will teach them a lesson.
ការផ្តល់អាហារតិចដល់ពួកគេនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
It'll motivate them.
វានឹងលើកទឹកចិត្តពួកគេ។
- Hurry up and get in. - Don't push me.
- ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅ - កុំរុញខ្ញុំ។
Why would he want to eat chicken?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ញ៉ាំសាច់មាន់?
Welcome. Please have seats.
សូមស្វាគមន៍។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Hey. You said you'll treat us lunch.
ហេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
What? Why can't you eat chicken for lunch?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបរិភោគសាច់មាន់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
- Excuse me. - Yes.
- អត់ទោស។ - ចាស។
We'll have 2 fried chickens and 1 spicy chicken.
យើងនឹងមានមាន់ចៀន ២ និងសាច់មាន់ហឹរ ១ ។
Two fried chickens and one spicy chicken. Okay.
មាន់ចៀន ២ ក្បាលនិងមាន់ជូរមួយ។ យល់ព្រម។
(Weightlifting Champion)
(ជើងឯកលើកទម្ងន់)
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- How much is it? - Yes.
- តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - ចាស។
You had 2 fried chickens, 1 spicy chicken, and 3 cans of coke.
អ្នកមានមាន់ចៀន ២ សាច់មាន់ហឹរ ១ និងកេស ៣ កំប៉ុង។
It'll be 46 dollars.
វានឹងមានចំនួន ៤៦ ដុល្លារ។
- Here you go. - Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
This.
នេះ។
This is what I owe you.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
What? From when?
អ្វី? ពីពេលណា?
Well... About 2, 3 or 4 weeks ago?
ល្អ ... ប្រហែលជា ២, ៣ ឬ ៤ សប្តាហ៍មុន?
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- Take care. - 2, 3 or 4 weeks? Hey, wait!
- ថែរក្សា។ - ២, ៣ ឬ ៤ សប្តាហ៍? ហេចាំ!
Chang Geol.
ចាងហ្គុល។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't remember putting anything on tab for him.
ខ្ញុំមិនចាំបានដាក់អ្វីមួយសម្រាប់គាត់ទេ។
He's saying I did.
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើ។
Let's split it.
សូមចែកវា។
Gosh, I'm in pain.
ហ្គូសខ្ញុំឈឺចាប់។
Come here.
មក​នេះ។
Good work today, everyone.
ការងារល្អថ្ងៃនេះអ្នករាល់គ្នា។
Go to a sauna and relax.
ទៅសូណាហើយសម្រាក។
And don't forget to do some stretches before you go to bed.
ហើយកុំភ្លេចធ្វើដងខ្លួនខ្លះមុនពេលអ្នកចូលគេង។
Great work! You're dismissed.
ការងារល្អណាស់! អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
Dismissed!
ច្រានចោលហើយ!
Good job, everyone. Go now.
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ ទៅឥឡូវនេះ។
Go, go. Bye.
ទៅ, ទៅ។ លាហើយ។
- Let's go, Professor. We should... - Coach Choi.
- តោះទៅសាស្រ្តាចារ្យ។ យើងគួរតែ ... - គ្រូបង្វឹកឆយ។
Why are you guys just standing there? You're dismissed.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះ? អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
You two said that you'd take us out for dinner after today's training.
អ្នកទាំងពីរនិយាយថាអ្នកនឹងនាំយើងចេញទៅក្រៅអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះ។
Dinner?
អាហារ​ពេលល្ងាច?
- Yes. - That's right.
- ចាស។ - ត្រូវហើយ។
- You said you'd take us out. - You said you'd treat us to a meal.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកពួកយើងចេញ។ - អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់អោយយើងញ៉ាំបាយ។
Did I say that?
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
- You did! - We clearly heard you!
- អ្នក​បាន​ធ្វើ! - យើងបាន heard អ្នកច្បាស់ហើយ!
- Don't back out now. - You said we'll eat barbecue!
- កុំត្រលប់ក្រោយវិញ។ - អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងញ៉ាំសាច់អាំង!
You said you'd treat us to barbecue!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកយើងដើម្បីសាច់អាំង!
- All right. All right. - You promised us.
- ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកបានសន្យាជាមួយយើង។
- Seriously. - Let's do it. Let's go for dinner!
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - តោះ​ធ្វើ​វា។ តោះទៅញាំអាហារពេលល្ងាច!
Since when burgers are the same thing as barbecue?
ចាប់តាំងពីពេលដែលប៊ឺហ្គឺរគឺដូចគ្នានឹងសាច់អាំង?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
- Isn't this just a snack? - Hey.
- នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់ទេឬ? - ហេ។
This is a meal, and what you eat in between meals is called a snack.
នេះគឺជាអាហារហើយអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំនៅចន្លោះពេលបាយត្រូវបានគេហៅថាអាហារសម្រន់។
You guys are so spoiled.
អ្នកគឺពិតជាខូចណាស់។
Give it to me if you don't want it.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន។
- Give it back. - Thank you for the burger!
- អោយ​វា​មកវិញ។ - សូមអរគុណចំពោះប៊ឺហ្គឺរ!
Hey, eat mine. I don't have any appetite.
ហេញ៉ាំមីន។ ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Please don't worry, Professor.
សូមកុំបារម្ភលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
You eat yours. Hey, you.
អ្នកញ៉ាំរបស់អ្នក។ អេ​លោក។
Hyung Chul, eat mine.
ហួយជុលបរិភោគអណ្តូងរ៉ែ។
I ate instant noodles earlier, so I'm not hungry.
ខ្ញុំញ៉ាំមីភ្លាមៗដូច្នេះខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Don't worry. Just eat it. Eat it already.
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែញ៉ាំវា។ ញ៉ាំវារួចហើយ។
Was there something wrong with the noodles? It's sitting in my stomach.
តើមានអ្វីខុសជាមួយមីទេ? វាកំពុងអង្គុយនៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
Shall I needle my finger to make it go down?
តើខ្ញុំគួរយកម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាចុះក្រោមទេ?
- Ouch, my stomach. - Guys.
- អ៊ូច, ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។ - បុរស។
Get up. Let's go.
ក្រោក​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
Go where?
ទៅណា?
Those burgers won't give you enough energy to lift weights.
ប៊ឺហ្គឺរទាំងនោះនឹងមិនផ្តល់ថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដល់អ្នកដើម្បីលើកទម្ងន់។
Let's go for barbecue. Come on.
តោះទៅរកសាច់អាំង។ ឆាប់​ឡើង។
- Sweet! - Nice!
- ពិរោះ! - ល្អណាស់!
- Let's go! - Professor Yoon.
- តោះ​ទៅ! - សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
- Let's go. - Come on, guys!
- តោះ​ទៅ។ - សូមអញ្ជើញមកបុរស!
- Professor, you're the best! - Where are we going?
- សាស្រ្តាចារ្យអ្នកពូកែបំផុត! - តើយើងទៅណា?
My feet are cramping.
ជើងរបស់ខ្ញុំរមួលក្រពើ។
My darling!
សំ​លា​ញ់​ចិត្ត!
You didn't answer my calls. Where have you been?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។ តើអ្នកនៅទីណា?
Gosh, where did I leave my phone? Oh, right!
ហ្គូសតើខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា? អូត្រូវហើយ!
I left it inside.
ខ្ញុំទុកវានៅខាងក្នុង។
I'm so forgetful.
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចណាស់។
You're still so gorgeous.
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតណាស់។
It's been a long time, my ex-boyfriend.
វាមានរយៈពេលយូរហើយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
I guess the food in Taereung is good.
ខ្ញុំគិតថាម្ហូបនៅតារឿងល្អ។
You look healthy and well.
អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អហើយ។
They do have good food there,
ពួកគេមានអាហារឆ្ងាញ់នៅទីនោះ
but I decided to come back because I missed you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តត្រឡប់មកវិញព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
If you're trying to sound me out, don't bother.
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបន្លឺសម្លេងខ្ញុំកុំរំខាន។
I'm at peace now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានសន្តិភាពហើយ។
I know. I was just kidding. I wanted to break the ice.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។ ខ្ញុំចង់បំបែកទឹកកក។
But I must say that I'm happy to see you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm glad to see you looking well.
ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកមានរាងស្អាត។
I have to go inside now.
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Right. Okay.
ត្រូវ។ យល់ព្រម។
I can say hi to you when I see you, right?
ខ្ញុំអាចនិយាយសួស្តីអ្នកពេលខ្ញុំឃើញអ្នកមែនទេ?
Of course. Ignoring each other would be uncool and childish.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ការព្រងើយកន្តើយចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកអាចជាមនុស្សល្ងីល្ងើនិងក្មេង។
See you.
លាហើយ។
Ouch, it's hot!
អ៊ូចវាក្តៅ!
- Eat up. - You, too.
- ញ៉។ - អ្នកផងដែរ។
Eat quickly.
ញ៉ាំឱ្យបានរហ័ស។
I'm going as fast as I can.
ខ្ញុំនឹងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- We'd like 3 more servings of ribs. - No, just 2 more.
- យើងចង់បានឆ្អឹងជំនីរ ៣ ដងបន្ថែមទៀត។ - ទេមានតែ ២ ទៀតទេ។
Girls, make sure to control your pace.
ក្មេងស្រីត្រូវប្រាកដថាគ្រប់គ្រងល្បឿនរបស់អ្នក។
You know our routine, right?
អ្នកដឹងពីទម្លាប់របស់យើងមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We have to eat BFN.
យើងត្រូវញ៉ាំ BFN ។
- That's how it should be done! - That's how it should be done!
- នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែត្រូវបានធ្វើ! - នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែត្រូវបានធ្វើ!
- Awesome. - Awesome.
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
By the way, what does BFN stand for?
និយាយអីញ្ចឹងតើប៊ី។ អេហ្វ។ អិនឈរឈ្មោះអ្វី?
Gosh, Ye Bin.
ហ្គូសយប៊ិន។
I'm disappointed in you, Ye Bin.
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក Ye Bin ។
Shouldn't you know the basics?
តើអ្នកមិនចេះមូលដ្ឋានទេឬ?
Okay, listen up.
មិនអីទេស្តាប់។
When you eat at a barbecue place,
ពេលអ្នកញ៉ាំនៅកន្លែងសាច់អាំង។
you get full quickly if you eat without a proper strategy.
អ្នកឆាប់ឆ្អែតប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំដោយមិនមានយុទ្ធសាស្ត្រត្រឹមត្រូវ។
We came up with BFN...
យើងបានបង្កើតឡើងជាមួយប៊ីអេហ្វអិន ...
in order to reduce chances of such mistakes.
ដើម្បីកាត់បន្ថយឱកាសនៃកំហុសបែបនេះ។
It lets you enjoy your meal to the fullest.
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានពេញលេញ។
First.
ដំបូង។
(Step 1: Grilled Meat)
(ជំហានទី ១៖ សាច់អាំង)
You eat grilled meat.
អ្នកញ៉ាំសាច់អាំង។
- Next is grilled marinated meat! - Grilled marinated meat!
- បន្ទាប់គឺសាច់អាំងសាច់។ - សាច់សមុទ្រអាំង!
(Step 2: Grilled Marinated Meat)
(ជំហានទី ២ ៈសាច់អាំងសាច់សមុទ្រ)
When you're getting a little full from the barbecue,
នៅពេលអ្នកឆ្អែតបន្តិចពីសាច់អាំង។
you have to order the must-eat item, fried rice!
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាទិញមុខម្ហូបដែលត្រូវញ៉ាំបាយចៀន!
Five servings of fried rice, please.
សូមញាំអង្ករចៀនប្រាំដង។
(Step 3: Fried Rice)
(ជំហានទី ៣៖ អង្ករចៀន)
(Step 4: Naengmyeon)
(ជំហ៊ានទី ៤៖ ណានង៉ុន)
The last step is cleansing the palate with naengmyeon.
ជំហានចុងក្រោយគឺការសម្អាតក្រអូមមាត់ជាមួយណាំមីយុង។
It completes the authentic, perfect meal...
វាបានបញ្ចប់អាហារពិតប្រាកដនិងល្អឥតខ្ចោះ ...
at a barbecue place in the most efficient way.
នៅកន្លែងសាច់អាំងតាមរបៀបដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
So what do you think, girls?
ដូច្នេះក្មេងស្រីគិតយ៉ាងណា?
You got first-hand experience.
អ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ផ្ទាល់។
- We admire you. - We admire you.
- យើងកោតសរសើរអ្នក។ - យើងកោតសរសើរអ្នក។
You girls are so adorable.
អ្នកក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Eat some wraps, too.
ញ៉ាំរុំខ្លះផងដែរ។
Coach Choi. You should eat, too.
គ្រូបង្វឹកឆយ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំផងដែរ។
We live to eat, you know.
យើងរស់នៅដើម្បីបរិភោគអ្នកដឹងទេ។
Let's pig out today.
សូមឱ្យជ្រូកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
Wait. Take this box, too.
រង់ចាំ។ យកប្រអប់នេះផងដែរ។
- Here. - All right.
- នៅទីនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Take out all the recycling.
យកចេញពីការកែច្នៃឡើងវិញទាំងអស់។
My gosh. He startled me.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You silly. You startled me.
អ្នកឆ្កួត ៗ ។ អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
- You startled us. - What's up?
- អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយើង។ - មានរឿងអី?
- I'm here. - My goodness, you silly.
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកឆ្កួត។
I'm hungry, Mom.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ម៉ាក់។
You haven't eaten dinner yet?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅឡើយទេ?
I didn't have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
- You lost weight. - Shall we get something delicious?
- អ្នកស្រកទម្ងន់។ - តើយើងនឹងទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់ទេ?
- That sounds awesome. - I'd love that.
- ស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។ - ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- Let me take this out first. - Okay.
- ខ្ញុំសូមដកវាចេញសិន។ - យល់ព្រម។
- Go help Dad. - Dad, wait up.
- ទៅជួយប៉ា។ - ប៉ាចាំមើល។
(Dear Joon Hyung)
(សូមគោរព Joon Hyung)
(Merry Christmas! From Mom)
(រីករាយថ្ងៃណូអែល! ពីម៉ាក់)
"From Mom."
"ពីម៉ាក់"
Gosh, my pride is crushed.
Gosh, មោទនភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំទេច។
I can't believe that was so close. I mean, I'm a professional swimmer.
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជិតដល់ហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកអាជីព។
Hey, I know that you went easy on me.
ហេខ្ញុំដឹងថាអ្នកងាយស្រួលលើខ្ញុំ។
How dare you try to fool me.
តើអ្នកហ៊ានបន្លំខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
You've gotten so daring, Joon Hyung.
អ្នកពិតជាហ៊ានណាស់ Joon Hyung ។
Was it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
But I must say, you're better than most amateurs.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកប្រសើរជាងអ្នកស្ម័គ្រចិត្តភាគច្រើន។
- I've been swimming regularly. - I know.
- ខ្ញុំបានហែលទឹកទៀងទាត់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Aren't you a doctor? How can you be so athletic?
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យមែនទេ? តើអ្នកអាចក្លាយជាអត្តពលិកយ៉ាងដូចម្តេច?
You're too perfect that you irk me.
អ្នកល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
You even know so much about classical music.
អ្នកថែមទាំងដឹងច្រើនអំពីតន្រ្តីបុរាណ។
Hey.
ហេ។
You're so good at swimming.
អ្នកពូកែហែលទឹកណាស់។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
If I was actually good, I wouldn't get disqualified all the time.
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាពូកែមែនខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេដកហូតសិទ្ធិគ្រប់ពេលនោះទេ។
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
- Goodness. - Here.
- ភាពល្អ។ - នៅទីនេះ។
Are you worried about it?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ?
- Starting it, I mean. - Of course.
- ចាប់ផ្តើមវាខ្ញុំចង់និយាយ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
All I do is swim. I'm obviously stressed out about it.
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺហែលទឹក។ ខ្ញុំពិតជាសង្កត់ធ្ងន់អំពីវា។
Jae Yi.
ជេយី។
If I didn't swim,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនហែលទឹកទេ
would I be an average college student?
តើខ្ញុំអាចជានិស្សិតមធ្យម?
Maybe I'd work part-time...
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង ...
and go on backpacking trips for vacation.
ហើយធ្វើដំណើរកម្សាន្តសាកាដូសម្រាប់វិស្សមកាល។
Do you want to travel?
តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Swimming isn't going so well.
ហែលទឹកមិនស្រួលទេ។
I feel restless.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
You miss her, don't you?
អ្នកនឹកនាងមែនទេ?
Your mom.
ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
Of course I always miss Mom.
ជាការពិតខ្ញុំតែងតែនឹកម៉ាក់។
- Our mom is great. - I'm not talking about her.
- ម៉ាក់របស់យើងអស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំមិននិយាយពីនាងទេ។
Come on, I'm not a child who misses his mom.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមិនមែនជាកូនដែលនឹកម្តាយរបស់គាត់ទេ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
(Haneol Sport University)
(សាកលវិទ្យាល័យកីឡា Haneol)
Professor, it's time to get up.
សាស្រ្តាចារ្យវាដល់ពេលហើយដើម្បីក្រោកឡើង។
- Gosh. - Did you fall asleep here again?
- ហ្គូស។ - តើអ្នកដេកលក់នៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
You should sleep at home.
អ្នកគួរតែគេងនៅផ្ទះ។
If you keep doing this, it'll become a habit.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវាវានឹងក្លាយជាទម្លាប់។
I must have fallen asleep.
ខ្ញុំច្បាស់ជាដេកលក់ហើយ។
- You're here early. - Professor.
- អ្នកនៅទីនេះមុន។ - សាស្រ្តាចារ្យ។
Why don't you two get back together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិននៅជាមួយគ្នា?
- What do you mean? - I mean,
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
her signing as a guarantor for her friend isn't a sin.
ការចុះហត្ថលេខារបស់នាងជាអ្នកធានាសម្រាប់មិត្តរបស់នាងមិនមែនជាអំពើបាបទេ។
How could you divorce her just like that?
តើអ្នកអាចលែងលះនាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
You can't go on like this.
អ្នកមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
You drink a lot because you miss your children.
អ្នកផឹកច្រើនព្រោះអ្នកនឹកកូន ៗ របស់អ្នក។
You pay a lot for child support, too.
អ្នកចំណាយច្រើនសម្រាប់ការគាំទ្រដល់កុមារ។
Doesn't your wife only shop at expensive department stores?
តើភរិយារបស់អ្នកមិនត្រឹមតែទិញទំនិញនៅតាមហាងលក់ទំនិញថ្លៃ ៗ ទេឬ?
- Why are you getting angry? - I'm not angry.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង? - ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
I'm saying this because it's so frustrating.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះពីព្រោះវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
She's a little immature because she's still young.
នាងមិនទាន់គ្រប់អាយុទេពីព្រោះនាងនៅក្មេង។
Just because you're young doesn't mean you're immature.
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនៅក្មេងមិនមានន័យថាអ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
I'm sorry if it wasn't my place to say this.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើវាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយរឿងនេះ។
Don't spend your own money any more.
កុំចាយលុយខ្លួនឯងទៀត។
I'll figure it out within our budget.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅក្នុងថវិការបស់យើង។
Come on, you can't do it alone.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I'll make it work somehow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការដូចម្ដេច។
You should sleep at home from now on.
អ្នកគួរតែគេងនៅផ្ទះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Please, I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
Look at that. He has an upset stomach again.
មើល​នោះ​នែ។ គាត់មានក្រពះតូចចិត្តម្តងទៀត។
I should have bought them already. It's so annoying.
ខ្ញុំគួរតែទិញវារួចហើយ។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
What did women do to deserve this?
តើស្ត្រីបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលបាននេះ?
What are you praying for?
តើអ្នកកំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វី?
A gold medal?
មេដាយមាសមួយ?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
You're right. Good luck with training, and don't get injured.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការហ្វឹកហាត់ហើយកុំរងរបួស។
Why isn't he prying like usual?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើដូចធម្មតា?
Next.
បន្ទាប់។
Again.
ម្តងទៀត។
I'm sorry for being late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
Coach Choi.
គ្រូបង្វឹកឆយ។
- What's that? - I brought some snacks.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំបានយកអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
Huddle, everyone.
ហ៊ឺហាអ្នករាល់គ្នា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Didn't you already digest your breakfast?
តើអ្នកមិនបានរំលាយអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Let's take a break for some snacks.
សូមសម្រាកសម្រាប់អាហារសម្រន់មួយចំនួន។
Ta-da.
តាដា។
Here, catch it.
នៅទីនេះចាប់វា។
- Thank you. - Let me have one.
- អរគុណ។ - ឱ្យខ្ញុំមានមួយ។
Here you go, Professor.
នៅទីនេះអ្នកទៅសាស្រ្តាចារ្យ។
No thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Come on, I bet you didn't have proper breakfast, either.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំទាយថាអ្នកមិនមានអាហារពេលព្រឹកត្រឹមត្រូវផងដែរ។
I had some rice with soup.
ខ្ញុំមានបាយជាមួយស៊ុប។
When did you get the snacks?
តើអ្នកទទួលបានអាហារសម្រន់នៅពេលណា?
- I... - Coach Choi.
- ខ្ញុំ ... - គ្រូបង្វឹកឆយ។
It doesn't taste the same. Isn't it from the same shop?
វាមិនមានរសជាតិដូចគ្នាទេ។ មិនមែនមកពីហាងតែមួយទេមែនទេ?
I got it from a different shop. Doesn't it taste good?
ខ្ញុំទទួលបានវាពីហាងផ្សេង។ តើវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេឬ?
- It's not good. - It tastes fine to me.
- វាមិនល្អទេ។ - វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
It's different.
វាខុសគ្នា។
- I don't like it at all. - Me, neither.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- It tastes strange. - It's bad.
- វាមានរសជាតិចម្លែក។ - វាអាក្រក់។
The ham doesn't taste the same.
Ham មិនមានរសជាតិដូចគ្នាទេ។
- It smells bad. - How different can gimbap get?
- វាមានក្លិនមិនល្អ។ - តើ Gimbap អាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Just eat it.
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
You don't know how to be grateful.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីដឹងគុណ។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take your mark.
យកសញ្ញារបស់អ្នក។
Keep it up. Keep going.
រក្សាវាឡើង។ បន្ត​ទៀត។
Move, move, move! Hurry up.
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី! ប្រញាប់​ឡើង។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
You're almost there.
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Stop the time.
បញ្ឈប់ពេលវេលា។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
- Good job. - Hurry up.
- ការងារ​ល្អ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
This might make me lose all of my hair.
នេះអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំជ្រុះសក់ទាំងអស់។
- Do you want it? - Yes.
- តើអ្នកចង់បានទេ? - ចាស។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
I heard you were offered to be Tae Hoon's private training partner.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យធ្វើជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាលឯកជនរបស់តាវហូន។
- What? - I heard you rejected it.
- ស្អី? - ខ្ញុំបានលឺអ្នកបដិសេធ។
- Is that true? - What?
- តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - ស្អី?
You're so impressive.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You even rejected an offer from a famous swimmer.
អ្នកថែមទាំងបានបដិសេធការផ្តល់ជូនពីអ្នកហែលទឹកដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
You should have taken it.
អ្នកគួរតែយកវាទៅ។
You could earn money by being his partner.
អ្នកអាចរកប្រាក់បានដោយធ្វើជាដៃគូរបស់គាត់។
You could also travel abroad with Tae Hoon.
អ្នកក៏អាចធ្វើដំណើរទៅបរទេសជាមួយ Tae Hoon ។
Wouldn't that be better?
តើវាមិនប្រសើរទេឬ?
Having high self-esteem can be a bad thing.
ការមានការគោរពខ្លួនឯងខ្ពស់អាចជារឿងអាក្រក់។
What a sociopath.
តើអ្វីទៅជា sociopath ។
I'm sure he feels inferior to you.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានអារម្មណ៍ថាអន់ជាងអ្នក។
Hey, are you okay?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Don't you think it's better?
តើអ្នកមិនគិតថាវាល្អប្រសើរទេឬ?
I was thinking about suggesting psychotherapy to Joon Hyung,
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការណែនាំការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រដល់ជុនហ៊ីង
but some athletes reject the idea of getting therapy.
ប៉ុន្តែអត្តពលិកខ្លះបដិសេធគំនិតនៃការព្យាបាល។
Don't you have a knack...
អ្នកមិនមាន knack មួយ ...
for making people take your advice by being very friendly?
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យមនុស្សទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នកដោយភាពរាក់ទាក់ណាស់?
Give it a try.
សាកល្បងវា។
It sounds like a command.
ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យបញ្ជា។
Come on, that doesn't look good.
សូមអញ្ជើញមក, ដែលមិនមើលទៅល្អ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Were you the one who called me? - Were you surprised?
- តើអ្នកដែលបានហៅខ្ញុំទេ? - តើអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
I was surprised to see him here for some coffee, but it turns out...
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញគាត់នៅទីនេះសម្រាប់កាហ្វេខ្លះប៉ុន្តែវាប្រែជា ...
- that he wanted to see you instead. - No way.
- ថាគាត់ចង់ជួបអ្នកជំនួសវិញ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
I stopped by because I was in the neighborhood.
ខ្ញុំឈប់ដោយសារខ្ញុំនៅជិតសង្កាត់។
We already saw each other this morning.
យើងបានជួបគ្នារួចហើយនៅព្រឹកនេះ។
What's wrong with seeing me again?
តើមានអ្វីខុសដែលបានឃើញខ្ញុំម្តងទៀត?
You two are something.
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្វីមួយ។
Why don't you make a film about brotherly love?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតខ្សែភាពយន្តអំពីស្នេហាជាបងប្អូន?
No, we're the opposite.
ទេយើងផ្ទុយពីនេះ។
He's kind but unattractive,
គាត់ជាមនុស្សល្អប៉ុន្តែទាក់ទាញ
and I'm bad but very charming.
ហើយខ្ញុំអាក្រក់ប៉ុន្តែមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
- Let me put this over your mouth. - I'm sorry.
- ទុកឱ្យខ្ញុំដាក់រឿងនេះនៅលើមាត់របស់អ្នក។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Come here. - I'm sorry.
- មក​នេះ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I gave it some thought.
ខ្ញុំបានគិតវាខ្លះ។
How about seeing a therapist?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួបអ្នកព្យាបាលរោគ?
I know some well-known therapists.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកព្យាបាលល្បី ៗ មួយចំនួន។
You could get a recommendation.
អ្នកអាចទទួលបានអនុសាសន៍។
Is that what you thought about all day?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
You concern yourself too much.
អ្នកព្រួយបារម្ភខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
It's better than not seeing anyone.
វាប្រសើរជាងមិនឃើញនរណាម្នាក់។
Many athletes see therapists, too.
អត្តពលិកជាច្រើនបានឃើញអ្នកព្យាបាលរោគផងដែរ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
I understand, so text me when you get me an appointment.
ខ្ញុំយល់ដូច្នេះសូមផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំ។
I'll give it a try.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
I'm glad you decided to do it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើវា។
Just give it a try.
សូមសាកល្បង។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, I didn't bring an umbrella.
ហ្គូសខ្ញុំមិនបានយកឆ័ត្រទេ។
Take this. I'll run.
យកនេះ។ ខ្ញុំនឹងរត់។
It's not raining much. Let's share it.
វាមិនមានភ្លៀងច្រើនទេ។ សូមចែករំលែកវា។
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
(Lost Dressing Table)
(តារាងសំលៀកបំពាក់ដែលបាត់)
It looks very similar to mine.
វាមើលទៅស្រដៀងនឹងអណ្តូងរ៉ែ។
(On November 16, someone took my dressing table. Please return it.)
(នៅថ្ងៃទី ១៦ ខែវិច្ឆិកាមានអ្នកណាម្នាក់យកតុសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។ សូមប្រគល់វាមកវិញ។ )
Come on, Dad!
មកដល់ហើយប៉ា!
Why did you pick it up from the street? We aren't poor.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសយកពីផ្លូវ? យើងមិនក្រទេ។
I really thought someone threw it away.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាមាននរណាម្នាក់បោះវាចោល។
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why do you pick things from the street? We aren't a junk shop.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសរបស់របរពីផ្លូវ? យើងមិនមែនជាហាងលក់ទំនិញទេ។
Fine, I'll put it back.
ល្អខ្ញុំនឹងដាក់វាវិញ។
I'll put it back, okay?
ខ្ញុំនឹងដាក់វាវិញមិនអីទេ?
What are you doing? You might pass out again.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកអាចនឹងបាត់ចេញម្តងទៀត។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Dae Ho went out to play pool.
Dae Ho បានចេញទៅលេងអាងហែលទឹក។
Gosh, I don't know what to do about my dad.
Gosh, ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីអំពីឪពុកខ្ញុំទេ។
Why did he bring this home?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំយកផ្ទះនេះ?
Can it get rained on like this?
តើវាអាចមានភ្លៀងធ្លាក់ដូចនេះទេ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Gosh, hurry up.
ហ្គូសូមប្រញាប់ឡើង។
Do you need a hand?
តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
- Pardon me? - It looks heavy.
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? - វាមើលទៅធ្ងន់។
No, no. It's all right.
ទេ​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Gosh, thank you.
សូមអរគុណ។
Which way are you going?
តើអ្នកទៅផ្លូវណា?
If you're going this way, I can walk with you.
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាមផ្លូវនេះខ្ញុំអាចដើរជាមួយអ្នកបាន។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Well...
ល្អ ...
People will badmouth me,
ប្រជាជននឹងធ្វើបាបខ្ញុំ
saying that a guy is making a lady carry this.
និយាយថាបុរសម្នាក់កំពុងធ្វើឱ្យនារីម្នាក់កាន់របស់នេះ។
Sorry?
សុំទោស?
A lady?
ស្ត្រីម្នាក់?
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
No, no. It's okay.
ទេ​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
He has such a nice voice, too.
គាត់ក៏មានសម្លេងពិរោះដែរ។
My crazy heart.
បេះដូងឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
Calm down already.
ស្ងប់ស្ងាត់រួចទៅហើយ។
He'll hear how fast you're beating.
គាត់នឹងលឺថាអ្នកកំពុងវាយលឿនប៉ុណ្ណា។
You can put it down here.
អ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
It was on my way anyway.
ទោះយ៉ាងណាវាកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Take the umbrella.
យកឆ័ត្រ។
No, I'm just going over there.
ទេខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Over there? It's not that close.
នៅ​ទីនោះ? វាមិនជិតនោះទេ។
I'm going right there.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
- Thank you. - No problem.
- អរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
- Oh, this way. - Right, go on.
- អូវិធីនេះ។ - ត្រូវទៅ។
A lady.
ស្ត្រីម្នាក់។
A lady?
ស្ត្រីម្នាក់?
Lady?
ស្ត្រី?
He called me a lady.
គាត់ហៅខ្ញុំថាស្ត្រី។
A lady.
ស្ត្រីម្នាក់។
Yes, Lady speaking...
ត្រូវហើយបងស្រីនិយាយ ...
No. I mean, Kim Bok Joo speaking.
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាគឹមបូជូនិយាយ។
Hey, Seon Ok.
ហេសឺនអូខេ។
What?
អ្វី?
(Emergency Medical Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
Hey!
ហេ!
Woon Gi, are you all right?
Woon Gi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hey, are you okay?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
- Hi. - Are you all right? My gosh.
- សួស្តី។ - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey. Oh, no.
ហេ។ អូ​ទេ។
Are you okay? My goodness.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Nan Hee! Are you all right?
ណានហេ! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- I'm in so much pain. - Bok Joo, you made it.
- ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ - បូកូចអ្នកបានបង្កើតវាហើយ។
- What is going on? - We're in so much pain.
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - យើងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
Hey.
ហេ។
Bok Joo, you're here.
Bok Joo អ្នកនៅទីនេះ។
They're okay. This is caused by the gimbap they ate.
ពួកគេមិនអីទេ។ នេះបណ្តាលមកពី gimbap ដែលពួកគេបានបរិភោគ។
It's mild food poisoning. They just need to get a shot.
វាជាការពុលអាហារស្រាល។ ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការចាក់ថ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
I'm so relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
You're missing a shoe.
អ្នកកំពុងបាត់ស្បែកជើង។
Gosh, when did I lose it?
ហ្គូសតើខ្ញុំបាត់បង់វានៅពេលណា?
Aging is making me become forgetful. Hang on a minute.
ភាពចាស់ជរាកំពុងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សភ្លេចភ្លាំង។ ចាំ​មួយភ្លែត។
What a disaster.
តើអ្វីទៅជាគ្រោះមហន្តរាយ។
You must've been so scared.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
We've been eating gimbap every day. What was wrong with it today?
យើងបានញ៉ាំ gimbap រាល់ថ្ងៃ។ តើវាមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Coach Choi. It was from Elephant Snack House, right?
គ្រូបង្វឹកឆយ។ វាមកពីផ្ទះអាហារសម្រន់ដំរីមែនទេ?
We should complain.
យើងគួរត្អូញត្អែរ។
No.
ទេ
It was me.
គឺខ្ញុំ។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
I made the gimbap.
ខ្ញុំបានបង្កើត gimbap ។
Everyone got food poisoning from the gimbap I made.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានពុលអាហារពីហ្គីមបាបដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Gosh, I shouldn't have bought the things on clearance.
Gosh, ខ្ញុំមិនគួរទិញរបស់ទាំងនោះទេ។
I feel so guilty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
I must've been out of my mind. Goodness.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ភាពល្អ។
I'm so stupid.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
You're being such a crybaby.
អ្នកកំពុងក្លាយជាគ្រីស្តាល់បែបនេះ។
- No. - You're acting like you can't walk.
- ទេ - អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនអាចដើរបាន។
- Lie down. - Gosh!
- ដេក។ - ហ្គូស!
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
Seon Ok is totally fine.
Seon Ok គឺល្អណាស់។
How much gimbap did you eat?
តើអ្នកបានបរិភោគ gimbap ប៉ុន្មាន?
Seon Ok has a strong stomach.
សេនអូខេមានក្រពះរឹងមាំ។
That country girl is used to eating anything and everything.
ក្មេងស្រីនៅប្រទេសនោះត្រូវបានគេប្រើដើម្បីបរិភោគអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
You must be feeling better.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
You couldn't even talk earlier.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយមុន។
I think I lost some belly fat.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ខ្លាញ់ក្បាលពោះខ្លះហើយ។
Oh, right. Bok Joo.
អូត្រូវហើយ។ បូជូ។
What do you mean Coach Choi made the gimbap herself?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្រូបង្វឹកឈូបានធ្វើឱ្យហ្គីបផាបខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េច?
- Was she trying to embezzle... - Hey.
- តើនាងកំពុងព្យាយាមកិបកេង ... - ហេ។
Don't you know what she's like?
តើអ្នកមិនដឹងថានាងជាអ្វីទេ?
Watch your tongue.
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
Why are you getting mad at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
I'm sick.
ខ្ញុំ​ឈឺ។
Why did she do that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
I can't figure it out.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
Hi, Woon Gi. It's me, Bok Joo.
សួស្តីលោក Woon Gi ។ គឺខ្ញុំហេហេ។
I'm sorry, Coach Choi.
ខ្ញុំសុំទោសគ្រូបង្វឹកឆយ។
- It's because I'm incompetent. - Please don't say that.
- វាដោយសារតែខ្ញុំអសមត្ថភាព។ - សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
In order to save a little bit of money,
ដើម្បីសន្សំប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
I bought expired ingredients.
ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងផ្សំដែលផុតកំណត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No.
ទេ
I should've secured the budget...
ខ្ញុំគួរតែធានាថវិកា ...
at all costs.
រាល់ការចំណាយ។
You guys should get some rest.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Professor Yoon and Coach Choi.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុននិងគ្រូបង្វឹកឆយ។
Don't forget to take the medicine.
កុំភ្លេចលេបថ្នាំ។
Except for Bok Joo,
លើកលែងតែបូកូច,
all of you should take tomorrow off.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែឈប់សំរាកនៅថ្ងៃស្អែក។
Professor, we heard...
សាស្រ្តាចារ្យយើងបាន heard ...
everything from Bok Joo.
អ្វីៗទាំងអស់ពីបូកចូ។
We had no idea about the budget cut. We should've been more thoughtful.
យើងមិនដឹងអំពីការកាត់ថវិកាទេ។ យើងគួរតែគិតអោយបានច្រើន។
You know I have a big mouth.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានមាត់ធំ។
We had a meeting about this issue.
យើងមានកិច្ចប្រជុំអំពីបញ្ហានេះ។
We'll only have a snack every three days.
យើងនឹងមានអាហារសម្រន់រៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
We'll have either one row of gimbap or a burger.
យើងនឹងមាន gimbap មួយជួរឬប៊ឺហ្គឺរមួយ។
We also decided to buy some sausages...
យើងក៏សំរេចចិត្តទិញសាច់ក្រកមួយចំនួន…
with our own money to snack on when we're really hungry.
ដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលដែលយើងឃ្លាន។
We'll get the medium size, not the large one.
យើងនឹងទទួលបានទំហំមធ្យមមិនមែនទំហំធំទេ។
We also agreed to use toilet paper and other supplies...
យើងក៏បានយល់ព្រមប្រើក្រដាសបង្គន់និងគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ផ្សេងទៀត ...
at our dormitory instead of the ones here.
នៅអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យើងជំនួសកន្លែងមួយនៅទីនេះ។
And we'll only go out for dinner together after matches.
ហើយយើងនឹងចេញទៅក្រៅអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
Bok Joo can get us 50 percent family discount at Bok Chicken.
បូជូអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ ៥០ ភាគរយដល់ក្រុមគ្រួសារនៅហាងបុកមាន់។
That'd be all.
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
Gosh, these fools.
ហ្គូសល្ងីល្ងើទាំងនេះ។
Hey.
ហេ។
Who said you can go ahead and have a meeting about it?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចទៅមុខហើយមានការប្រជុំអំពីវា?
Shall I teach you guys a lesson?
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នានូវមេរៀនមួយទេ?
We know that we spend the most amount of money on food and snacks.
យើងដឹងថាយើងចំណាយប្រាក់ច្រើនបំផុតលើអាហារនិងអាហារសម្រន់។
We took it for granted and didn't think about the cost.
យើងទទួលយកវាដោយមិនគិតពីថ្លៃដើម។
We'll be more thoughtful from now on.
យើងនឹងគិតច្រើនជាងមុនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
And we'll work hard!
ហើយយើងនឹងខិតខំ!
- We'll do our best! - We'll do our best!
- យើងនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព! - យើងនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It's...
វាជា ...
This, too, shall pass...
នេះក៏ត្រូវឆ្លងកាត់ ...
and become precious memories.
និងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានតម្លៃ។
It also motivates us to work harder.
វាក៏ជម្រុញឱ្យយើងខិតខំបន្ថែមទៀត។
Let's turn this around...
តោះបង្វែររឿងនេះ ...
by doing a great job at the tournament.
ដោយធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងការប្រកួត។
- Got it? - Yes!
- បានទេ? - បាទ!
- You guys are confident, right? - Yes!
- អ្នកមានទំនុកចិត្តមែនទេ? - បាទ!
How many gold medals should we aim for?
តើយើងគួរស្វែងរកមេដាយមាសប៉ុន្មាន?
- 100. - 200!
- ១០០.- ២០០!
We'll aim for four.
យើងនឹងតម្រង់គោលដៅចំនួនបួន។
Let's win three. Please, guys.
តោះឈ្នះបី។ សូមបុរស។
You guys better win medals.
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈ្នះមេដាយកាន់តែប្រសើរ។
Here. It's coffee I brewed myself.
នៅទីនេះ។ វាជាកាហ្វេដែលខ្ញុំញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
The test is really long, right?
តេស្តនេះពិតជាវែងមែនទេ?
It makes me want to throw up. It's like the college entrance exam.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បោះចោល។ វាដូចជាការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
It's a basic test I need for the counseling. Hang in there.
វាជាតេស្តមូលដ្ឋានមួយដែលខ្ញុំត្រូវការសំរាប់ការប្រឹក្សា។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Let's talk after we get the result.
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីយើងទទួលបានលទ្ធផល។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh. You're a promising swimming player.
ហ្គូស។ អ្នកគឺជាអ្នកហែលទឹកដែលបានសន្យា។
The burden I feel is quite heavy.
បន្ទុកដែលខ្ញុំមានគឺធ្ងន់ណាស់។
- You have to finish it in an hour. - The whole thing?
- អ្នកត្រូវបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ - រឿងទាំងមូល?
- You can do it. - Are you serious?
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- Begin. - That's impossible.
- ចាប់ផ្តើម។ - វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
- Begin. - You must be kidding.
- ចាប់ផ្តើម។ - អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
You have 59 minutes.
អ្នកមាន ៥៩ នាទី។
(Weightlifting Team)
(ក្រុមលើកទម្ងន់)
Bok Joo. Are you done with the training?
បូជូ។ តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលហើយឬនៅ?
Hurry up and come home. Your dad...
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ឪពុក​របស់​អ្នក...
Dad!
ប៉ា!
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
What's this? I thought Dad was sick. Are you okay?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំគិតថាប៉ាឈឺ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
We tricked you.
យើងបញ្ឆោតអ្នក។
Your dad pulled a trick to show you the new dressing table.
ឪពុករបស់អ្នកបានទាញកលល្បិចដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវតុសំលៀកបំពាក់ថ្មី។
- Uncle! Dad! - What?
- ពូ! ប៉ា! - ស្អី?
You wanted one, right? You said it yourself.
អ្នកចង់បានមួយមែនទេ? អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
It's pretty. I like the color, too.
វាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពណ៌ផងដែរ។
It looks classy. Is this expensive?
វាមើលទៅក្លាស៊ីស្តាយណាស់។ តើនេះថ្លៃទេ?
Wow. It has a drawer.
វ៉ោ​វ។ វាមានថត។
It looks good.
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
- You're early, Dr. Jeong. - Is my patient here?
- អ្នកឆាប់ពេកហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។ - តើអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
Not yet. You still have 10 minutes.
មិនទាន់​រួច។ អ្នកនៅតែមាន ១០ នាទី។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He's so handsome and polite because he's a doctor.
គាត់សង្ហានិងគួរសមព្រោះគាត់ជាគ្រូពេទ្យ។
Why does it make me so depressed?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តដូច្នេះ?
What did I expect?
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
- Hey, Bok Joo. - Bok Joo.
- ហេហេជូ។ - សួស្តីចូ។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
We can eat now.
យើងអាចញ៉ាំបានឥឡូវនេះ។
Today's menu is pork stew, your favorite. Hurry up.
មុខម្ហូបថ្ងៃនេះគឺសម្លសាច់ជ្រូកដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។ ប្រញាប់​ឡើង។
- Hey! - Let's stop dreaming, Bok Joo.
- ហេ! - តោះឈប់សុបិន្តប៊ូជូ។
He's a doctor for goodness' sake.
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដើម្បីភាពល្អ។
- He's in a different class. - Hurry!
- គាត់នៅក្នុងថ្នាក់ខុសគ្នា។ - ប្រញាប់!
Bok Joo!
សួស្តីជូ!
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
- Hurry. - I'm hungry. Hurry up, Bok Joo.
- ប្រញាប់។ - ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ រួសរាន់ឡើងបូកូជ។
I'm starving here.
ខ្ញុំឃ្លាននៅទីនេះ។
- Come on. - I'm so hungry.
- ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
What are you doing, Bok Joo?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Bok Bok?
- Where are you going? - Where are you going, Bok Joo?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - បូកូចទៅណា?
Thank you for calling J Weight Clinic.
អរគុណសម្រាប់ការហៅគ្លីនិក J ទំងន់។
At 5pm?
ម៉ោង ៥ ល្ងាច?
We'll make a reservation for you, then. Okay.
យើងនឹងធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់អ្នក។ យល់ព្រម។
Ms. Kim Bok Joo.
លោកស្រី គីមបូជូ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Your next patient is here. - Okay.
- អ្នកជំងឺបន្ទាប់របស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Ms. Kim Bok Joo...
លោកស្រី គឹមបូជូ ...
Aren't you...
មែនទេ?
- Yes. I met you a few days ago. - Right?
- ចាស។ ខ្ញុំបានជួបអ្នកពីរបីថ្ងៃមុន។ - ត្រូវទេ?
Did you get home safe then?
តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះទេ?
Is your arm okay?
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- I'm fine. - That's good to hear.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ល្អស្តាប់ណាស់។
You carried such a heavy thing.
អ្នកបានកាន់របស់ធ្ងន់បែបនេះ។
Are you here for a counseling?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការផ្តល់ប្រឹក្សា?
Please sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I guess we have...
ខ្ញុំគិតថាយើងមាន ...
a special bond.
ចំណងពិសេស។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Do you like Messi?
តើអ្នកចូលចិត្ត Messi ទេ?
Excuse me?
អត់ទោស?
(Special thanks to Lee Jong Suk.)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះលីជុងស៊ុក។ )
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
That's right. There are no men in my life.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មិនមានបុរសនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
The dean even offered a prize.
ព្រឹទ្ធបុរសថែមទាំងបានផ្តល់រង្វាន់ផងដែរ។
- Why didn't you come to my clinic? - Hey, Chubs!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកគ្លីនីករបស់ខ្ញុំ? - ហេ, ជូ!
- Am I a ghost? Talk to me. - Go away, you punk.
- ខ្ញុំជាខ្មោចមែនទេ? និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ - ទៅឆ្ងាយអ្នកតាក់ស៊ី។
You're drunk. You might fall.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ អ្នកអាចនឹងដួល។
Your hand is always warm.
ដៃរបស់អ្នកកក់ក្តៅជានិច្ច។
You don't even look like girls.
អ្នកមិនទាំងមើលទៅដូចក្មេងស្រីដែរ។
- Do you want a piece of me? - What is it?
- តើអ្នកចង់បានដុំរបស់ខ្ញុំទេ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Run! - Did you fight because of me?
- រត់! - តើអ្នកបានប្រយុទ្ធដោយសារតែខ្ញុំទេ?